【The fate that cannot be liberated】
【ชะตากรรมที่ไม่สามารถปลดปล่อยได้】
[Episode 2]
[ตอนที่ 2]
【Astrology Center】
【ศูนย์โหราศาสตร์】
please.
โปรด.
After you.
หลังจากที่คุณ.
【Astrology Center】
【ศูนย์โหราศาสตร์】
Miss, please.
กรุณา.
What do the numbers in this passage mean?
ตัวเลขในข้อนี้หมายถึงอะไร?
Today our young master
วันนี้อาจารย์หนุ่มของเรา
some of you will be chosen
พวกคุณบางคนจะถูกเลือก
and divines for whomever he chooses .
และศักดิ์สิทธิ์สำหรับใครก็ตามที่เขา เลือก
One number per person. Keep it safe.
หนึ่งหมายเลขต่อคน ให้มันปลอดภัย
So many people, there is a chance to be called
คนเยอะมากจึงมีโอกาสถูกเรียก
They must be small, right?
พวกมันคงจะตัวเล็กใช่ไหมล่ะ?
When the sun rises from the earth,
เมื่อดวงอาทิตย์ขึ้นจากพื้นโลก
Affects all sentient beings.
ส่งผลต่อสรรพสัตว์ทั้งหลาย
[Star Pavilion] All living beings are prosperous.
[Star Pavilion] ทุกสิ่งมีชีวิตมีความเจริญรุ่งเรือง
The sun sets on the earth.
พระอาทิตย์กำลังตกดิน
We enter the world of Yin.
เราเข้าสู่โลกของหยิน
In autumn, yin and yang compete.
ในฤดูใบไม้ร่วง หยินและหยางจะแข่งขันกัน
In winter, Yang Qi is hidden in stronger Yin Qi.
ในฤดูหนาว Yang Qi จะถูกซ่อนอยู่ใน Yin Qi ที่แข็งแกร่งยิ่งขึ้น
When the long night ends, the sun rises again.
เมื่อราตรีอันยาวนานสิ้นสุดลง พระอาทิตย์ก็ขึ้นอีกครั้ง
The south represents light.
ทิศใต้ หมายถึง แสงสว่าง
Everything is visible.
ทุกสิ่งทุกอย่างมองเห็นได้
She is the embodiment of the South.
เธอเป็นศูนย์รวมของภาคใต้
Excellent!
ยอดเยี่ยม!
touching.
สัมผัส
- Do you understand it? - Missed.
- คุณเข้าใจมันไหม? - พลาด.
Are you here because of Star Catcher?
คุณมาที่นี่เพราะ Star Catcher เหรอ?
as you know?
อย่างที่คุณรู้ใช่ไหม?
girls who come here
สาวๆที่มาที่นี่
10 out of 10
10 จาก 10
They are waiting for him here.
พวกเขากำลังรอเขาอยู่ที่นี่
I assume you have this flyer too, don't you?
ฉันถือว่าคุณมีใบปลิวนี้เหมือนกันใช่ไหม?
Let me tell you, the most popular image of the capital city
ขอบอกเลยว่าภาพลักษณ์เมืองหลวงที่ได้รับความนิยมมากที่สุด
I gave it to you.
ฉันให้มันกับคุณ.
a woman like you
ผู้หญิงเช่นคุณ
is their favorite.
เป็นที่ชื่นชอบของพวกเขา
women like me
ผู้หญิงอย่างฉัน
hatred.
ความเกลียดชัง
You have high standards.
คุณมีมาตรฐานที่สูง
Long life, happiness and joy.
อายุยืนยาวความสุขและความสุข
Excellent.
ยอดเยี่ยม.
This is my unpublished work.
นี่คือผลงานที่ยังไม่ได้เผยแพร่ของฉัน
Very collectible.
น่าสะสมมาก.
You will definitely thank me after reading it.
คุณจะขอบคุณฉันอย่างแน่นอนหลังจากอ่านมัน
Thank you now.
ขอบคุณตอนนี้.
-Are you disparaging my painting skills? - Never.
-คุณดูหมิ่นทักษะการวาดภาพของฉันหรือเปล่า? - ไม่เคย.
I gave it to you for free, but you refused.
ฉันให้คุณฟรี แต่คุณปฏิเสธ
As Mr. Xiaoyao, I am the best painter.
ในฐานะคุณเซียวเหยา ฉันเป็นจิตรกรที่เก่งที่สุด
- But I feel humiliated. - shut up!
- แต่ฉันรู้สึกละอายใจ - หุบปาก!
The ninth prophecy is that there will be no war on the border.
คำทำนายที่เก้าคือจะไม่มีสงครามเกิดขึ้นที่ชายแดน
The tenth hexagram means peace and prosperity for the country and the people.
แฉกที่สิบ หมายถึง ความสงบสุขและความเจริญรุ่งเรืองของประเทศและประชาชน
Excellent.
ยอดเยี่ยม.
- what is that? -you all think
- นั่นคืออะไร? - พวกคุณทุกคนคิดว่า
que a Rong Yu
รอหรงหยู
Is he a fairy?
เขาเป็นนางฟ้าเหรอ?
Clear.
ชัดเจน.
I believe he will eat.
ฉันเชื่อว่าเขาจะกิน
He Himself chooses the gods.
พระองค์เองทรงเลือกเทพเจ้า
- I suggest you change your career tomorrow. - Why?
- ฉันขอแนะนำให้คุณเปลี่ยนอาชีพพรุ่งนี้ - ทำไม?
Because today I will make him the butt of a joke.
เพราะวันนี้ฉันจะทำให้เขาเป็นตัวตลก
The astrology center will send the results to your home tomorrow.
พรุ่งนี้ ศูนย์โหราศาสตร์ จะส่งผลให้ถึงบ้านคุณ
Why do we have to wait until tomorrow?
ทำไมเราต้องรอถึงพรุ่งนี้?
What?
อะไร
Who is that? what is she doing?
นั่นใคร? เธอกำลังทำอะไรอยู่?
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
- Where is that person? - Yes.
- คนนั้นอยู่ที่ไหน? - ใช่.
I've never seen him before.
ฉันไม่เคยเห็นเขามาก่อน
Could it be that the young master of Xingxiang Pavilion cannot
เป็นไปได้ไหมที่ นายน้อยของตำหนักซิงเซียงทำไม่ได้
Need someone else?
ต้องการคนอื่นไหม?
or maybe
หรืออาจจะ
You need time to investigate them
คุณต้องใช้เวลาในการตรวจสอบพวกเขา
Forge and invent some riddles?
ปลอมแปลงและประดิษฐ์ปริศนาบางอย่าง?
Who are you and why are you making all this fuss?
คุณเป็นใคร และทำไมคุณถึงทำเรื่องยุ่งยากทั้งหมดนี้?
do not be afraid.
อย่ากลัว.
Why be afraid?
ทำไมต้องกลัว?
I did nothing.
ฉันไม่ได้ทำอะไร.
what is she doing?
เธอกำลังทำอะไรอยู่?
Could it be that Jialin people
อาจเป็นได้ว่าคน Jialin
Can't you speak publicly these days?
ทุกวันนี้คุณพูดต่อหน้าสาธารณะไม่ได้เหรอ?
What a disappointment.
ช่างน่าผิดหวังจริงๆ
all good.
ทั้งหมดดี.
Everyone is back.
ทุกคนกลับมาแล้ว
miss.
นางสาว.
Waiting for tomorrow doesn't suit me,
การรอวันพรุ่งนี้ไม่เหมาะกับฉัน
someone's fate, fortune, disaster
ชะตากรรม โชคลาภ ความหายนะของใครบางคน
It should only be known to that person.
บุคคลนั้นควรรู้เท่านั้น
If I can't reveal it publicly
ถ้าฉันไม่สามารถเปิดเผยต่อสาธารณะได้
Why is everyone sitting here for nothing?
ทำไมทุกคนถึงนั่งอยู่ตรงนี้โดยเปล่าประโยชน์?
Who says no one wants to
ใครบอกว่าไม่มีใครอยากได้.
Reveal your riddle to everyone?
เผยปริศนาของคุณให้ทุกคนฟัง?
I want everyone to
ฉันอยากให้ทุกคน
Look at my fate.
ดูชะตากรรมของฉันสิ
What? What's wrong?
อะไร เกิดอะไรขึ้น?
I learned that the young master of Xingxiang Pavilion
ฉันได้เรียนรู้ว่านายน้อยของศาลาซิงเซียง
Very talented.
เก่งมาก.
stop hiding
หยุดซ่อนตัว
and tell me my destiny
และบอกชะตากรรมของฉัน
Show it to everyone.
แสดงให้ทุกคนเห็น
- about what? - No guesswork if you are not selected.
- เกี่ยวกับอะไร? - ไม่มีการคาดเดาหากคุณไม่ได้รับเลือก
this is the rule
นี่คือกฎ
Annual Astrology Festival.
เทศกาลโหราศาสตร์ประจำปี
This cannot be broken with just one sentence.
สิ่งนี้ไม่สามารถแตกหักได้ด้วยประโยคเดียว
And if everyone
และถ้าทุกคน
Ask the young master
ถามนายน้อย
Practicing divination?
ฝึกทำนายดวงชะตาเหรอ?
Exactly.
อย่างแน่นอน.
- Why does she need that? - and.
- ทำไมเธอถึงต้องการสิ่งนั้น? - และ.
She doesn't even know the rules.
เธอไม่รู้กฎด้วยซ้ำ
Simple.
เรียบง่าย.
- You, how could you do this? - How could she do this?
- คุณคุณทำสิ่งนี้ได้อย่างไร? - เธอทำอย่างนี้ได้ยังไง?
- She's a troublemaker. - Did she just catch them?
- เธอเป็นคนสร้างปัญหา - เธอเพิ่งจับพวกมันเหรอ?
Leave this outside the rules.
ปล่อยให้เรื่องนี้อยู่นอกกฎ
- What? - I follow the rules.
- อะไร? - ฉันปฏิบัติตามกฎ
No. 48.
หมายเลข 48.
No. 48, is anyone there?
หมายเลข 48 มีใครอยู่มั้ย?
- who is it? - No. 48. Not us, right?
- มันคือใคร? - หมายเลข 48. ไม่ใช่เราใช่ไหม?
Number 48, right? here.
หมายเลข 48 ใช่ไหม? ที่นี่.
it's me. I can't believe I was chosen.
ฉันเอง. ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าฉันถูกเลือก
look at me.
มองฉันสิ.
Who is number 48?
หมายเลข 48 คือใคร?
He, he, he, gemendo.
เขา เขา เขา เจเมนโด
very good.
ดีมาก.
it's me.
ฉันเอง.
They groaned.
พวกเขาคร่ำครวญ
I just follow the rules, don't I?
ฉันก็แค่ทำตามกฎไม่ใช่เหรอ?
all good. you did it!
ทั้งหมดดี. คุณทำมัน!
And me?
และฉัน?
Who else wants to claim 48?
มีใครอยากเคลม 48 อีกบ้างคะ?
If so, please move forward.
ถ้าเป็นเช่นนั้นโปรดก้าวไปข้างหน้า
It seems I am the chosen one.
ดูเหมือนว่าฉันเป็นผู้ถูกเลือก
So please, Master.
เชิญครับอาจารย์
Miss He, what do you want to diagnose?
นางสาวเหอ คุณต้องการวินิจฉัยอะไร?
This is my wedding destination.
นี่คือสถานที่จัดงานแต่งงานของฉัน
Okay, please.
โอเค ได้โปรด
Madam, please tell us your date of birth.
มาดาม โปรดบอกวันเกิดของคุณให้เราทราบด้วย
In the sixth year of Zhenyuan,
ในปีที่หกของเจิ้นหยวน
December 22nd.
22 ธันวาคม.
There's another knock on the door. She's always like this.
มีเสียงเคาะประตูอีกครั้ง เธอเป็นแบบนี้เสมอ
Look at her.
มองที่เธอ.
Why didn't you say anything?
ทำไมคุณไม่พูดอะไรเลย?
What's the prognosis?
การพยากรณ์โรคคืออะไร?
Is it necessary to read so much?
จำเป็นต้องอ่านมากขนาดนั้นเลยเหรอ?
Can not you see?
ไม่เห็นเหรอ?
The proficiency level of the young master of Xingxiang Pavilion
ระดับความเชี่ยวชาญของนายน้อยแห่งศาลาซิงเซียง
more or less.
มากหรือน้อย.
What is the difference between you and those who are chasing fame and wealth ?
อะไรคือความแตกต่างระหว่างคุณกับผู้ที่ไล่ตามชื่อเสียงและความมั่งคั่ง ?
This makes me question the quality of your astrology studio.
นี่ทำให้ฉันตั้งคำถามถึงคุณภาพของสตูดิโอโหราศาสตร์ของคุณ
Don't say stupid things.
อย่าพูดอะไรโง่ๆ
What did I say wrong?
ฉันพูดอะไรผิดไป?
I've seen the results.
ฉันได้เห็นผลลัพธ์แล้ว
Although,
แม้ว่า,
Multiple sclerosis. He, can you let me confirm again?
หลายเส้นโลหิตตีบ เขาให้ฉันยืนยันอีกครั้งได้ไหม?
As?
เช่น?
I'm so self-righteous
ฉันเป็นคนชอบธรรมมาก
But miss. Can he get close to the tent?
แต่พลาด.. เขาสามารถเข้าใกล้เต็นท์ได้หรือไม่?
Let me touch the top of your head?
ให้ฉันสัมผัสด้านบนของหัวของคุณ?
Clear.
ชัดเจน.
Why do I smell Phalaenopsis?
ทำไมฉันถึงได้กลิ่นฟาแลนนอปซิส?
forget.
ลืม.
if you tell the truth
ถ้าคุณพูดความจริง
The fate of our marriage was not good;
ชะตากรรมของการแต่งงานของเราไม่ดี
I'll let her go.
ฉันจะปล่อยเธอไป
if you dare to use me
ถ้าคุณกล้าใช้ฉัน
Say something nice,
พูดจาดีๆนะ
I will make you a star-catching master
ฉันจะทำให้คุณเป็น ปรมาจารย์ที่น่าจับตามอง
Falling apart today.
แตกสลายไปในวันนี้..
Silta. he.
ซิลตา. เขา.
sorry.
ขอโทษ.
Rong Yu,
หรงหยู
you know me.
คุณรู้จักฉัน.
Although we haven't officially met yet,
แม้ว่าเราจะยังไม่ได้พบกันอย่างเป็นทางการก็ตาม
I think you should know
ฉันคิดว่าคุณควรรู้
Why am I here.
ทำไมฉันถึงอยู่ที่นี่
Run quickly.
วิ่งเร็ว.
here. hide.
ที่นี่. ซ่อน.
good life.
ชีวิตที่ดี.
Come, Prince Zheng
มาเถอะเจ้าชายเจิ้ง
Let's get out of here.
ออกไปจากที่นี่กันเถอะ
He made a big fuss in the capital,
เขาก่อความวุ่นวายครั้งใหญ่ในเมืองหลวง
——Don’t you know there is a He family? -Heshan.
——คุณไม่รู้เหรอว่ามีครอบครัวเหอ? -เหอซาน.
Master.
ผู้เชี่ยวชาญ.
Master, look.
อาจารย์ ดูสิ
- let's break up. - Yes.
- เรามาเลิกกันเถอะ - ใช่.
【Astrology Center】
【ศูนย์โหราศาสตร์】
Pessigam separated.
เปสซิกัมแยกทางกัน
What about the horse?
แล้วม้าล่ะ?
- Who are you? ——He family, from the capital.
- คุณคือใคร? ——เขาเป็นครอบครัวจากเมืองหลวง
How dare you be so presumptuous?
คุณกล้าดียังไงถึงอวดดีขนาดนี้?
nonsense.
เรื่องไร้สาระ
Bro, wait, wait.
พี่ชาย รอ รอ
Don't go away now.
อย่าเพิ่งไปตอนนี้
You are that man!
คุณคือผู้ชายคนนั้น!
I know.
ฉันรู้.
Although Xingxiang Pavilion is very famous, there,
แม้ว่าศาลา Xingxiang จะมีชื่อเสียงมาก แต่ก็มี
Shangzhou’s sister
น้องสาวของเซี่ยงไฮ้
It's so nice and virtuous.
มันน่ารักและมีคุณธรรมมาก
How could you change your loyalties so quickly?
คุณจะเปลี่ยนความภักดีของคุณอย่างรวดเร็วได้อย่างไร?
Where is your conscience?
มโนธรรมของคุณอยู่ที่ไหน?
Sister, do you still remember our agreement yesterday?
พี่สาวคุณยังจำข้อตกลงของเราเมื่อวานนี้ได้ไหม?
Next time we meet, you should.
เจอกันครั้งหน้าคุณควรจะ
Make up for the massage you deserve.
แต่งหน้าสำหรับการนวดที่คุณสมควรได้รับ
Did something happen to my sister?
เกิดอะไรขึ้นกับน้องสาวของฉัน?
No.
เลขที่
I know. You have no heart.
ฉันรู้. คุณไม่มีหัวใจ
Silta. he.
ซิลตา. เขา.
- You you you - take them with you.
- คุณ คุณ คุณ - พาพวกเขาไปด้วย
I don't even want to talk to you.
ฉันไม่อยากคุยกับคุณเลย
Take your broken sword.
เอาดาบที่หักของคุณไป
You are afraid of me.
คุณกลัวฉัน
that's right.
ถูกตัอง.
as you can see today
อย่างที่คุณเห็นในวันนี้
and have heard in the past:
และเคยได้ยินมาว่า
I, He Jiuling, am a fierce general.
ฉัน เหอจิ่วหลิง เป็นนายพลที่ดุร้าย
I have a bad temper and am not very kind.
ฉันเป็นคนอารมณ์ไม่ดี ไม่ค่อยมีน้ำใจ
So, what do you think of the fate of our marriage?
แล้วคุณคิดอย่างไรกับชะตากรรมของการแต่งงานของเรา?
groom.
เจ้าบ่าว.
Silta. Hey,
ซิลตา. เฮ้,
Why do you always abuse my young master?
ทำไมคุณถึงทำร้ายนายน้อยของฉันอยู่เสมอ?
always?
เสมอ?
You've adapted well to your new owner, haven't you?
คุณได้ปรับตัวเข้ากับเจ้าของคนใหม่ได้ดีแล้วใช่ไหม?
Why did I bully him?
ทำไมฉันถึงรังแกเขา?
I didn't even touch it.
ฉันไม่ได้สัมผัสมันเลย
Since I started practicing martial arts, how many young people have I hurt?
ตั้งแต่ฉันเริ่มฝึกศิลปะการต่อสู้ ฉันทำร้ายคนหนุ่มสาวไปกี่คนแล้ว?
There can be a queue of more than 800 meters.
สามารถต่อคิวได้ยาวกว่า 800 เมตร
What is your young master's position?
ตำแหน่งของคุณหนุ่มของคุณคืออะไร?
also,
อีกด้วย,
I guard the arrow for you,
ฉันปกป้องลูกธนูสำหรับคุณ
I'll also help you catch the bad guys.
ฉันจะช่วยคุณจับคนร้ายด้วย
Have you forgotten everything?
คุณลืมทุกอย่างแล้วหรือยัง?
This agenda
วาระนี้
He saved me when the lady was left behind.
เขาช่วยฉันเมื่อผู้หญิงคนนั้นถูกทิ้งไว้ข้างหลัง
If you keep it with you,
หากคุณเก็บมันไว้กับคุณ
It must be very valuable.
มันคงจะมีคุณค่ามาก
Silta. he.
ซิลตา. เขา.
How can such a vulgar pamphlet be used?
แผ่นพับหยาบคายเช่นนี้จะถูกนำมาใช้ได้อย่างไร?
Fantasy about my young master?
จินตนาการเกี่ยวกับนายน้อยของฉันเหรอ?
- No! ——Stay away from the young master.
- เลขที่! ——อยู่ห่างจากนายน้อย
Even if it can be done in the future
ถึงแม้จะทำได้ในอนาคตก็ตาม
Not today.
ไม่ใช่วันนี้.
No, someone gave it to me for free.
ไม่ มีคนให้ฉันมันฟรีๆ
It's not free.
มันไม่ฟรี
They forced me to use it.
พวกเขาบังคับให้ฉันใช้มัน
Anyway, I don't see any page.
ยังไงก็ไม่เห็นหน้าอะไรเลย
Don't get me wrong.
อย่าเข้าใจฉันผิด
I see.
ฉันเห็น.
great.
ยอดเยี่ยม.
If it's not precious, why are you carrying it?
ถ้าไม่มีค่าจะแบกทำไม?
I've already said it.
ฉันเคยพูดไปแล้ว
Now,
ตอนนี้,
Someone put it on me in the hallway.
มีคนวางมันไว้บนโถงทางเดิน
What a coincidence.
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
- You... - Flatten!
- คุณ... - แบน!
Anyway, I'll find a place to burn it later.
ยังไงก็ตาม ฉันจะหาที่เผามันทีหลัง
keep Calm.
ใจเย็น.
As for marriage,
ในส่วนของการแต่งงานนั้น
If you find it difficult to speak,
หากคุณพบว่ามันยากที่จะพูด
I see.
ฉันเห็น.
We seemed to be on the same page.
ดูเหมือนเราจะอยู่ในหน้าเดียวกัน
I'll wait for you at my house.
ฉันจะรอคุณที่บ้านของฉัน
The sooner we address this issue, the better. You need to hurry up.
ยิ่งเราแก้ไขปัญหานี้เร็วเท่าไรก็ยิ่งดีเท่านั้น คุณต้องรีบหน่อย
It has been sent to the Ministry of Punishment.
ได้ส่งไปที่กระทรวงลงโทษแล้ว
my brother works there
พี่ชายของฉันทำงานที่นั่น
and will look into it for you.
และจะตรวจสอบมันให้คุณ
Let's break up here. I'm going home first.
เรามาเลิกกันที่นี่ ฉันจะกลับบ้านก่อน
His wound was still bleeding.
บาดแผลของเขายังคงมีเลือดออก
I'll be scared if this continues.
ฉันจะกลัวถ้าสิ่งนี้ดำเนินต่อไป
But all the medical clinics around
แต่คลินิกการแพทย์ทั่วๆ ไป
Will be investigated by government soldiers.
จะถูกสอบสวนโดยทหารของรัฐบาล
Let's consider another solution.
ลองพิจารณาวิธีแก้ปัญหาอื่น
Rong Yu.
หรงหยู.
I must kill him.
ฉันต้องฆ่าเขา
Master.
ผู้เชี่ยวชาญ.
He looked worried.
เขาดูกังวล
Multiple sclerosis. Isn't he very good?
หลายเส้นโลหิตตีบ เขาไม่ดีเหรอ?
I didn't see her marital destiny.
ฉันไม่เห็นชะตากรรมการแต่งงานของเธอ
why not?
ทำไมจะไม่ล่ะ?
After all, she is your fiancée, isn't she?
ท้ายที่สุดแล้วเธอเป็นคู่หมั้นของคุณใช่ไหม?
because i saw
เพราะฉันเห็น
Four years later,
สี่ปีต่อมา
She will die in Jialin.
เธอจะตายในเจียหลิน
How can this be?
เป็นไปได้ยังไง?
When the previous owner arranged the wedding,
เมื่อเจ้าของคนก่อนจัดงานแต่งงาน
He doesn't understand?
เขาไม่เข้าใจเหรอ?
Her fate is strange.
ชะตากรรมของเธอแปลก
It's just that they couldn't find it on her birthday, which is normal.
เพียงแต่พวกเขาไม่พบมันในวันเกิดของเธอซึ่งเป็นเรื่องปกติ
Even I could only vaguely discern it.
แม้ว่าฉันจะมองเห็นได้เพียงอย่างคลุมเครือเท่านั้น
If Miss He only has four years left to live,
หากนางสาวเหอมีเวลาเหลืออยู่เพียงสี่ปี
Master, isn't it?
อาจารย์ไม่ใช่เหรอ?
Like a wizard,
เหมือนพ่อมด
we see signs
เราเห็นสัญญาณ
and images
และรูปภาพ
Not to fulfill destiny
ไม่ใช่เพื่อเติมเต็มโชคชะตา
but fight another way
แต่สู้อีกทางหนึ่ง
Get rid of this fate.
กำจัดชะตากรรมนี้
The children of the aristocracy were born into poverty.
ลูกหลานของตระกูลขุนนางเกิดมาในความยากจน
Patients must fight to survive.
คนไข้ต้องต่อสู้เพื่อเอาชีวิตรอด
In view of extreme circumstances,
ด้วยสถานการณ์ที่รุนแรง
They need to endure a lot of pain to survive.
พวกเขาต้องทนความเจ็บปวดมากมายเพื่อความอยู่รอด
people are not
คนไม่ได้
Have you been fighting against your destiny all your life?
คุณเคยต่อสู้กับโชคชะตามาตลอดชีวิตหรือไม่?
Master,
ผู้เชี่ยวชาญ,
Exactly. I'm very happy.
อย่างแน่นอน. ฉันมีความสุขมาก.
Exactly.
อย่างแน่นอน.
Do you understand it? I'm very happy.
คุณเข้าใจมันไหม? ฉันมีความสุขมาก.
Even though the journey is difficult,
แม้ว่าการเดินทางจะลำบาก
I must change her fate
ฉันจะต้องเปลี่ยนชะตากรรมของเธอ
Against nature.
ต่อต้านธรรมชาติ
Jiuling, it looks like you've caused a stir.
จิ่วหลิง ดูเหมือนว่าคุณจะสร้างความปั่นป่วน
Yesterday at the Astrology Festival.
เมื่อวานนี้ที่งานโหราศาสตร์
No wonder Rong Mansion sent someone here early in the morning.
ไม่น่าแปลกใจที่คฤหาสน์รอง ส่งคนมาที่นี่ในตอนเช้า
It can't wait.
มันรอไม่ไหวแล้ว
- Serious? ——Yes, as soon as Mr. Rong arrives,
- จริงจัง? ——ใช่ ทันทีที่นายรองมาถึง
I'll run to call you.
ฉันจะวิ่งไปโทรหาคุณ
Yesterday was worth grabbing.
เมื่อวานก็คุ้มที่จะคว้ามา
Get up and get dressed.
ลุกขึ้นมาแต่งตัว
Rong Yu looks like a weakling
หรงหยูดูเหมือนคนอ่อนแอ
But it works quickly.
แต่มันทำงานได้อย่างรวดเร็ว
Yes, after all, you are Rong Yu’s fiancée
ใช่แล้ว คุณคือคู่หมั้นของหรงหยู
More than ten years.
กว่าสิบปี.
Mr. Rong should compensate more.
นายรองควรชดเชยมากกว่านี้
We can't lose.
เราไม่สามารถสูญเสีย
- quickly. - correct.
- อย่างรวดเร็ว. - ถูกต้อง.
What did you say?
คุณพูดอะไร?
How did this happen?
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
A Rong Yu se feriu?
หรงหยูเซเฟริว?
Fortunately, Rong Yu was not injured.
โชคดีที่หรงหยูไม่ได้รับบาดเจ็บ
but i heard
แต่ฉันได้ยิน
The Cheng family wants revenge.
ครอบครัวเฉิงต้องการแก้แค้น
Are you talking about Chengji?
คุณกำลังพูดถึงเฉิงจี้เหรอ?
brazen.
หน้าด้าน
This is a family of thieves and prostitutes.
นี่คือครอบครัวของโจรและโสเภณี
If Rong Yu hadn't discovered
ถ้าหรงหยูไม่ได้ค้นพบ
The location of the 30 million silver emergency fund,
ที่ตั้งกองทุนฉุกเฉินเงิน 30 ล้าน
I'm afraid the Cheng family
ฉันกลัวครอบครัวเฉิง
Rumors will still be spread.
ข่าวลือจะยังคงแพร่กระจาย
Talking about the Silver Caravan
พูดถึงซิลเวอร์คาราวาน
Washed away by floods.
ถูกน้ำท่วมพัดพาไป
They destroyed the victims' money
พวกเขาทำลายเงินของเหยื่อ
Carrying the emperor on his back.
แบกจักรพรรดิ์ไว้บนหลัง
it's a huge shame
มันเป็นความอัปยศครั้งใหญ่
Punish them for their hard work at the border.
ลงโทษพวกเขาสำหรับการทำงานหนักที่ชายแดน
They dared to come back from the northwest to take revenge.
พวกเขากล้ากลับมาจากทางตะวันตกเฉียงเหนือเพื่อแก้แค้น
recently...
ล่าสุด...
Even mice dare to challenge cats.
แม้แต่หนูก็ยังกล้าท้าทายแมวอีกด้วย
If it weren't for the emperor's mercy
ถ้าไม่ใช่เพราะความเมตตาของจักรพรรดิ
There won't be anything like yesterday.
มันจะไม่มีอะไรเหมือนเมื่อวาน
Something important happened yesterday.
มีบางสิ่งที่สำคัญเกิดขึ้นเมื่อวานนี้
I wish I could go with you.
ฉันหวังว่าจะได้ไปกับคุณ
Today, I brought some gifts to express my gratitude.
วันนี้ฉันนำของขวัญมา เพื่อแสดงความขอบคุณ
If he hadn't been beaten
ถ้าเขาไม่โดนตี.
Those people had already killed Rong Yu
คนเหล่านั้นได้สังหารหรงหยูแล้ว
and escaped without a trace.
และหลบหนีไปอย่างไร้ร่องรอย
I can't stay here
ฉันไม่สามารถอยู่ที่นี่ได้
And talk calmly.
และพูดคุยอย่างใจเย็น
wrinkle
ริ้วรอย
Indeed, she is a blessed girl.
แท้จริงแล้วเธอเป็นเด็กสาวที่มีความสุข
She is a lucky girl.
เธอเป็นผู้หญิงที่โชคดี
But I'm a little confused.
แต่ฉันสับสนเล็กน้อย
I heard that everyone is riding a Rong Yu horse
ฉันได้ยินมาว่าทุกคนกำลังขี่ ม้าหรงหยู
Almost ran off the bridge
เกือบวิ่งลงจากสะพาน
But the horse fell.
แต่ม้าล้มลง
I must say
ฉันต้องพูด
A bit fishy.
คาวนิดหน่อย
it's me.
ฉันเอง.
We have guests at home, why are you still here?
เรามีแขกอยู่ที่บ้าน ทำไมคุณยังอยู่ที่นี่?
I'm thinking about horses, right?
ฉันคิดถึงม้าใช่มั้ย?
I'm the one who designed it.
ฉันเป็นคนออกแบบมันเอง
what have you done?
คุณทำอะไรลงไป?
I achieved a small success.
ฉันประสบความสำเร็จเพียงเล็กน้อย
I'm a little excited.
ฉันตื่นเต้นนิดหน่อย
Say it quickly.
พูดเร็วๆ สิ
I have been insisting
ฉันได้รับการยืนกราน
Give He Jiuling the medicine
ให้เหอจิ่วหลิงกินยา
Every day, he is a war horse for Rongfu.
ทุกวัน เขาเป็น ม้าศึกของหรงฟู่
As a result, the horses become weak and lethargic.
ส่งผลให้ม้าอ่อนแอและเซื่องซึม
Fainted at the critical moment.
เป็นลมในช่วงเวลาวิกฤติ
That's true.
นั่นเป็นเรื่องจริง
What do you feed your horse? explain.
คุณเลี้ยงอะไรม้าของคุณ? อธิบาย.
I love you.
ฉันรักคุณ.
General He, don't be angry.
ท่านแม่ทัพเหอ อย่าโกรธเลย
- Are you crazy? - I'm going to take the spring exam, right?
- คุณบ้าหรือเปล่า? - ฉันจะไปสอบฤดูใบไม้ผลิใช่ไหม?
I want someone to give me recognition for what I do.
ฉันต้องการให้ใครสักคนยอมรับสิ่งที่ฉันทำ
I think I appreciate the gift too little.
ฉันคิดว่าฉัน ซาบซึ้งกับของขวัญน้อยเกินไป
After lunch in the afternoon, I will send someone there.
หลังอาหารกลางวันในช่วงบ่ายฉันจะส่งคนไปที่นั่น
I don't deserve your praise.
ฉันไม่สมควรได้รับคำชมจากคุณ
I really don't deserve it.
ฉันไม่สมควรได้รับมันจริงๆ
Since we agreed
เนื่องจากเราตกลงกันไว้
About important issues.
เกี่ยวกับประเด็นสำคัญ
I am going home.
ฉันกำลังจะกลับบ้าน.
Please take a look
โปรดดู
On the engagement gift list.
ในรายการของขวัญงานหมั้น
Our astrology center will send them
ศูนย์โหราศาสตร์ของเราจะส่งไปให้
When calculating the best day of the month.
เมื่อคำนวณวันที่ดีที่สุดของเดือน
What about the engagement day?
แล้ววันหมั้นล่ะ?
- You decide. - all good.
- คุณตัดสินใจ. - ทั้งหมดดี.
Isn't he here to fulfill the engagement?
เขามาที่นี่เพื่อทำภารกิจให้สำเร็จไม่ใช่หรือ?
Why are you here?
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
How messy your hair is!
ผมของคุณยุ่งแค่ไหน!
what are you doing here? go.
คุณมาทำอะไรที่นี่? ไป.
Volt.
โวลต์
Teacher Rong, please forgive me for the way I educate my daughter.
ครูรอง โปรดยกโทษให้ฉันด้วย ที่ฉันให้ความรู้แก่ลูกสาวของฉัน
I am so embarrassed.
ฉันรู้สึกเขินอายมาก
A Rong Yu calculou
แคลคูลัสหรงหยู
And our astrological compatibility is not good either.
และความเข้ากันได้ทางโหราศาสตร์ของเราก็ไม่ดีเช่นกัน
Father, I found you.
พ่อ ฉันพบคุณแล้ว
- you! - We have to cancel the wedding!
- คุณ! - เราต้องยกเลิกงานแต่งงาน!
Rong Yu didn't tell me anything.
หรงหยูไม่ได้บอกอะไรฉันเลย
He must have forgotten.
เขาคงจะลืมไปแล้ว
But if I tell you, it’s worth it too.
แต่ถ้าฉันบอกคุณมันก็คุ้มค่าเช่นกัน
Do you understand it?
คุณเข้าใจมันไหม?
what are you saying?
คุณกำลังพูดอะไร?
you.
คุณ.
How dare you hide from me?
กล้าดียังไงมาซ่อนตัวจากฉัน?
You are terrible.
คุณมีความน่ากลัว.
Today I will teach you a lesson
วันนี้ฉันจะสอนบทเรียนให้คุณ
You are rebellious!
คุณเป็นคนกบฏ!
- You will see! - General, don't act without thinking.
- แล้วคุณจะได้เห็น! -ท่านแม่ทัพอย่ากระทำโดยไม่ได้คิด
If it is really Rong Yu's plan,
ถ้าเป็นแผนของหรงหยู่จริงๆ
He won't hide it from me.
เขาจะไม่ปิดบังมันจากฉัน
As for the general's visit this time , it was to discuss the wedding.
สำหรับการมาเยือนของนายพลในครั้งนี้ เป็นการหารือเรื่องงานแต่งงาน
he mentioned
เขากล่าวถึง
"That lady?" he asked fiercely yesterday.
“ผู้หญิงคนนั้นเหรอ?” เขาถามอย่างดุเดือดเมื่อวานนี้
I didn't ask.
ฉันไม่ได้ถาม
How can I get him to propose to her?
ฉันจะให้เขาขอเธอแต่งงานได้อย่างไร?
As for marriage,
ในส่วนของการแต่งงานนั้น
If you find it difficult to speak,
หากคุณพบว่ามันยากที่จะพูด
I see.
ฉันเห็น.
We seemed to be on the same page.
ดูเหมือนเราจะอยู่ในหน้าเดียวกัน
I'll wait for you at my house.
ฉันจะรอคุณที่บ้านของฉัน
The sooner we address this issue, the better.
ยิ่งเราแก้ไขปัญหานี้เร็วเท่าไรก็ยิ่งดีเท่านั้น
You need to hurry up.
คุณต้องรีบหน่อย
drug.
ยา.
A misunderstanding.
ความเข้าใจผิด.
This must be a misunderstanding
นี่คงจะเป็นเรื่องเข้าใจผิด
Misunderstand?
เข้าใจผิด?
He didn't lose, he saw everything
เขาไม่ได้แพ้เขาเห็นทุกอย่าง
Pretending to cause trouble at the Astrology Festival
แกล้งทำเป็นเดือดร้อนในงานโหราศาสตร์
To attract these killers
เพื่อดึงดูดนักฆ่าเหล่านี้
confusion
ความสับสน
and forget their own safety
และลืมความปลอดภัยของตนเอง
And save Rong Yu?
และช่วยหรงหยู?
I think
ฉันคิดว่า
You care about him.
คุณใส่ใจเขา
Miss He, don't worry.
คิดถึงเขา ไม่ต้องกังวล
I won't let Rong Yu hurt you.
ฉันจะไม่ยอมให้หรงหยูทำร้ายคุณ
Mr. Rong, this is a huge misunderstanding.
คุณรองนี่เป็นความเข้าใจผิดครั้งใหญ่
I didn't pretend to cause trouble.
ฉันไม่ได้แสร้งทำเป็นสร้างปัญหา
really good.
ดีจริงๆ.
Congratulations.
ยินดีด้วย.
still have a question.
ยังมีคำถามอยู่
you are wearing
คุณกำลังสวมใส่
a capa da Rong Yu?
capa da Rong Yu?
- very good. - This cover
- ดีมาก. -ปกนี้
It is made from the fur of the snowy mountain silver fox.
มันทำมาจากขนของจิ้งจอกเงินภูเขาหิมะ
In addition to being extremely rare and expensive,
นอกจากจะหายากและมีราคาแพงแล้ว
And it was a fox that the emperor personally hunted
และเป็นสุนัขจิ้งจอกที่องค์จักรพรรดิล่าเป็นการส่วนตัว
e dada à Rong Yu.
อีดาดาอาหรงหยู
I wouldn't recognize her.
ฉันคงจำเธอไม่ได้
I don't know what to say.
ฉันไม่รู้ว่าจะพูดอะไร
I'll give you anything you need
ฉันจะให้ทุกสิ่งที่คุณต้องการ
But why would you steal other people's clothes?
แต่ทำไมคุณถึงขโมยเสื้อผ้าของคนอื่น?
you.
คุณ.
group.
กลุ่ม.
I didn't steal.
ฉันไม่ได้ขโมย
A Rong Yu me fez mal.
Rong Yu me fez mal.
Enough nonsense.
เรื่องไร้สาระพอแล้ว
I'm leaving now.
ฉันกำลังจะไปตอนนี้
Mr. Rong.
นายรอง.
please don't misunderstand
โปรดอย่าเข้าใจผิด
What my daughter just said.
สิ่งที่ลูกสาวของฉันเพิ่งพูด
I will discipline my children
ฉันจะลงโทษลูก ๆ ของฉัน
So I won't bother you.
ดังนั้นฉันจะไม่รบกวนคุณ
Clear.
ชัดเจน.
miss. He has a kind heart.
นางสาว. เขามีจิตใจที่กรุณา
General He, don't blame her too much.
นายพลเหอ อย่าตำหนิเธอมากเกินไป
I will withdraw.
ฉันจะถอนตัว
please.
โปรด.
- Zong Ming, - Sim.
- ซงหมิง - ซิม
- Escort Mr. Rong to the door. - Yes Master.
- พานายรองไปที่ประตู - ใช่หัวหน้า.
Mr. Rong.
นายรอง.
Silly girl!
สาวโง่!
Where are you?
คุณอยู่ที่ไหน
Dare to hide.
กล้าที่จะซ่อน
Stop hiding.
หยุดซ่อน.
What a silly girl!
ช่างเป็นผู้หญิงที่โง่เขลา!
- Don't run. - Dad, this is a misunderstanding.
- อย่าวิ่ง - พ่อนี่เป็นความเข้าใจผิด
Dad, this is a misunderstanding.
พ่อ นี่คือความเข้าใจผิด
come over.
มามากกว่า
Kneel down.
คุกเข่าลง.
Stop protecting her!
หยุดปกป้องเธอได้แล้ว!
- Dad - Do you still want to cover for her?
- พ่อ - คุณยังต้องการปกปิดเธออยู่ไหม?
- Don't run. - calm.
- อย่าวิ่ง - เงียบสงบ.
- stop. - It hurts.
- หยุด. - มันเจ็บ.
- Silly girl. - Stop there.
- สาวโง่. - หยุดอยู่ตรงนั้น
Better to run.
วิ่งดีกว่า..
- Run quickly. - stop.
- วิ่งเร็ว. - หยุด.
It seemed like a scream. it seems
ดูเหมือนเสียงกรีดร้อง มันดูเหมือน
- Mercy. - shut up.
- ความเมตตา - หุบปาก.
Dad is ruthless.
พ่อเป็นคนโหดเหี้ยม
Think about it carefully,
ลองคิดดูให้ดี
After returning from Wuhua Mountain
หลังจากกลับจากภูเขาหวู่ฮวา
It's been almost two months.
เกือบสองเดือนแล้ว
I have more for you
ฉันมีมากขึ้นสำหรับคุณ
More in these two months than in the past 16 years.
ในช่วงสองเดือนที่ผ่านมามากกว่าในช่วง 16 ปีที่ผ่านมา
look. here.
ดู. ที่นี่.
here and here.
ที่นี่และที่นี่
a man who has never been defeated
ชายผู้ไม่เคยพ่ายแพ้
Not a real man.
ไม่ใช่ผู้ชายที่แท้จริง
This makes sense.
นี่สมเหตุสมผลแล้ว
hope
หวัง
I'm going to take the spring exam soon
ฉันจะสอบฤดูใบไม้ผลิเร็วๆ นี้
I can't break my leg now.
ตอนนี้ฉันไม่สามารถหักขาของฉันได้
Then
แล้ว
What are you going to do now?
คุณกำลังไปทำอะไรตอนนี้?
I'm looking for a way.
ฉันกำลังมองหาวิธี
Judging from his appearance,
เมื่อพิจารณาจากรูปลักษณ์ภายนอกของเขาแล้ว
When he looked at me, his eyes were wide.
เมื่อเขามองมาที่ฉันดวงตาของเขาก็เบิกกว้าง
He is afraid of me.
เขากลัวฉัน
I don't think he is
ฉันไม่คิดว่าเขาเป็น
Trying to marry me.
กำลังพยายามจะแต่งงานกับฉัน
Am I wrong?
ฉันผิดหรือเปล่า?
It's obvious that I hate him.
เห็นได้ชัดว่าฉันเกลียดเขา
Now there is a misunderstanding.
ตอนนี้มีเรื่องเข้าใจผิด
How did he get it wrong?
เขาเข้าใจผิดได้อย่างไร?
We need to talk.
เราต้องคุยกัน.
if you go talk to him
ถ้าคุณไปคุยกับเขา
What do you use a knife for?
คุณใช้มีดทำอะไร?
just kidding.
ผมล้อเล่น.
【Planetarium】
【ท้องฟ้าจำลอง】
What does Ms. mean? He wrote that he made her so happy?
นางหมายถึงอะไร? เขาเขียนว่าเขาทำให้เธอมีความสุขมากเหรอ?
She wants to see me.
เธอต้องการพบฉัน
You have to go.
คุณต้องไป.
In the two months since I returned to the capital,
ในช่วงสองเดือนนับตั้งแต่ฉันกลับมาถึงเมืองหลวง
You and Heshan
คุณและเหอซาน
They are cleaning up something caused by the lady. Hey.
พวกเขากำลังทำความสะอาดบางอย่างที่เกิดจากผู้หญิงคนนั้น เฮ้.
Just once, Heshan failed to act in time
เพียงครั้งเดียว Heshan ไม่สามารถดำเนินการได้ทันเวลา
Mr. Song reported everything to the government.
นายซองรายงานทุกอย่างให้รัฐบาลทราบ
E o old man. He San,
อี ชายชรา. เหอซาน
Climbing walls for no reason.
ปีนกำแพงโดยไม่มีเหตุผล
You need to talk reason into her head.
คุณต้องพูดเหตุผลในหัวของเธอ
[Para Rong Yu]
[พาหรงหยู]
You have a lot to do every day
คุณมีเรื่องให้ทำมากมายทุกวัน
But you still need to pay attention to her.
แต่คุณยังต้องใส่ใจเธอ
What's more, she saved me from danger a few days ago.
ยิ่งไปกว่านั้น เธอช่วยฉันให้พ้นจากอันตรายเมื่อไม่กี่วันก่อน
It's my duty to protect her.
หน้าที่ของฉันคือปกป้องเธอ
if i can do this in my life
ถ้าฉันสามารถทำได้ในชีวิตของฉัน
let her remain innocent
ปล่อยให้เธอไม่มีความผิด
I will be very happy.
ฉันจะมีความสุขมาก ๆ.
Why must she change?
ทำไมเธอต้องเปลี่ยน?
It's hard for you and Heshan.
มันยากสำหรับคุณและ Heshan
We are not afraid of hard work,
เราไม่กลัวการทำงานหนัก
As long as we can help them.
ตราบใดที่เราสามารถช่วยพวกเขาได้
I will pack an outfit for the date.
ฉันจะเตรียมเสื้อผ้าไปเดท
The Emperor sent new gifts from the Silk Pavilion a few days ago.
จักรพรรดิ์ ได้ส่งของขวัญใหม่จาก Silk Pavilion เมื่อไม่กี่วันก่อน
no need.
ไม่จำเป็น.
Our engagement is not yet complete.
การมีส่วนร่วมของเรายังไม่เสร็จสิ้น
A private meeting would ruin her reputation.
การประชุมส่วนตัวจะทำลายชื่อเสียงของเธอ
she doesn't understand
เธอไม่เข้าใจ
But I have to behave.
แต่ฉันต้องประพฤติตัว
When I went to Shangzhou last time,
เมื่อฉันไปเซี่ยงไฮ้ครั้งที่แล้ว
I've offended her too much.
ฉันทำร้ายเธอมากเกินไปแล้ว
I can't make another mistake this time.
ฉันไม่สามารถทำผิดพลาดอีกครั้งในครั้งนี้
She is known as the Overlord of the Capital.
เธอเป็นที่รู้จักในนามนเรศวรแห่งเมืองหลวง
But she is still an innocent girl.
แต่เธอยังคงเป็นสาวไร้เดียงสา
Master, I care about you.
อาจารย์ ฉันเป็นห่วงคุณ
Avoiding me again.
หลบหน้าฉันอีกแล้ว
I know.
ฉันรู้.
He is afraid of me.
เขากลัวฉัน
look.
ดู.
maybe your letter
บางทีจดหมายของคุณ
Too aggressive
ก้าวร้าวเกินไป
Who is afraid to go out.
ใครกลัวการออกไปข้างนอก..
Don't forget that idiot young master
อย่าลืมนายน้อยผู้โง่เขลาคนนั้น
do lorde Zhongyong
ทำลอร์ดจงหยง
I was worried about your challenge letter not long ago.
ฉันกังวลเกี่ยวกับจดหมายท้าทายของคุณเมื่อไม่นานมานี้
But still dare not leave.
แต่ก็ยังไม่กล้าออกไป
He took the bathroom to the bedroom.
เขาเอาห้องน้ำไปที่ห้องนอน
what are you waiting for?
คุณกำลังรออะไรอยู่?
Send another letter.
ส่งจดหมายอีกฉบับ
He is a weakling who cannot fight.
เขาเป็นคนอ่อนแอที่ไม่สามารถต่อสู้ได้
Why are you trying to scare him?
ทำไมคุณถึงพยายามทำให้เขากลัว?
Be gentle this time
ครั้งนี้จงอ่อนโยน
And convince him a little bit.
และโน้มน้าวเขาเล็กน้อย
What? He is a man. Why should I do this?
อะไร เขาเป็นผู้ชาย. เหตุใดฉันจึงควรทำเช่นนี้?
Be kind.
ใจดี.
let's go.
ไปกันเถอะ.
As the saying goes: "The bright moon is in the willow tree"
ดังคำที่ว่า “พระจันทร์สุกใสอยู่บนต้นหลิว”
Trading takes place after dark.
การซื้อขายจะเกิดขึ้นหลังมืด
See you on the bridge tomorrow night?
เจอกันที่สะพานคืนพรุ่งนี้ใช่ไหม?
merge?
ผสาน?
Master Rong, I miss you and dream about you
อาจารย์รอง ฉันคิดถึงคุณและฝันถึงคุณ
crazily
อย่างบ้าคลั่ง
Would you do me the honor of making your acquaintance?
คุณให้เกียรติฉันในการทำความรู้จักคุณไหม?
teacher.
ครู.
There should be ten, right?
น่าจะมีสิบใช่ไหม?
I've sent ten letters, right?
ฉันส่งจดหมายไปแล้วสิบฉบับใช่ไหม?
Isn't this too kind?
มันไม่ใจดีเกินไปเหรอ?
I even perfumed the paper.
ฉันยังหอมกระดาษอีกด้วย
I used all my talents
ฉันใช้ความสามารถทั้งหมดของฉัน
Write clear invitation verses.
เขียนข้อเชิญชวนที่ชัดเจน
Isn't this sincere enough?
แค่นี้ยังไม่จริงใจพอเหรอ?
Maybe Master Rong really has something going on.
บางทีอาจารย์หรงอาจ มีบางอย่างเกิดขึ้นจริงๆ
How busy does he have to be?
เขาต้องยุ่งขนาดไหน?
Go out and talk?
ออกไปคุยกันมั้ย?
He always said he was looking at the stars.
เขามักจะบอกว่าเขาดูดาว
Look at the charts during the day and the stars at night.
ดูกราฟตอนกลางวัน และดวงดาวตอนกลางคืน
I think he's just evading and making excuses.
ฉันคิดว่าเขาแค่หลบเลี่ยงและหาข้อแก้ตัว
He had no idea what would happen when I lost my cool.
เขาไม่รู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้นเมื่อฉันเสียสติไป
where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน?
If the mountains don't come to me, I will.
ถ้าภูเขาไม่มาหาฉัน ฉันจะทำ
If he doesn't come to me, I'll come to him.
ถ้าเขาไม่มาหาฉัน ฉันจะไปหาเขา
I must kill him today.
วันนี้ฉันต้องฆ่าเขา
Killing chickens behind the kitchen
ฆ่าไก่หลังครัว
And prepare some soup for my dad.
และเตรียมซุปให้พ่อของฉัน
Brother, are you here to see the horses too?
พี่ชายคุณมาที่นี่เพื่อดูม้าด้วยเหรอ?
We're here to get the horses.
เรามาเพื่อรับม้า
After the young lady came back from Wuhua Mountain,
หลังจากที่หญิงสาวกลับมาจากภูเขา Wuhua
My father kept some fine horses from the Turks,
พ่อของฉันเก็บม้าดีๆ ไว้จากพวกเติร์ก
Prepare them to give it to the Lord.
เตรียมถวายแด่องค์พระผู้เป็นเจ้า
Today they finally arrived.
วันนี้ในที่สุดพวกเขาก็มาถึง
group.
กลุ่ม.
I was wrong.
ฉันผิดไป.
I shouldn't ignore him.
ฉันไม่ควรละเลยเขา
However,
อย่างไรก็ตาม,
You and Qiu Ting were almost killed
คุณและ Qiu Ting เกือบถูกฆ่าตาย
The proud horse of the Rong family
ม้าอันน่าภาคภูมิใจของตระกูลรอง
Dad feels bad.
พ่อรู้สึกแย่.
He planned to give the horses to the Rong family.
เขาวางแผนที่จะมอบม้าให้กับ ตระกูลรอง
What?
อะไร
They are Turkish horses and can travel thousands of kilometers in a day.
พวกมันเป็นม้าตุรกีและสามารถเดินทางได้หลายพันกิโลเมตรในหนึ่งวัน
Do you want Rong Yu to use them to pull the cart?
คุณต้องการให้หรงหยู่ ใช้มันลากเกวียนหรือไม่?
Might as well leave it to He San.
ปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของเหอซานก็ได้
if they were no better than horses
หากพวกเขาไม่ได้ดีไปกว่าม้า
We cannot send them as gifts.
เราไม่สามารถส่งเป็นของขวัญได้
All because of you.
ทั้งหมดเป็นเพราะคุณ
Father and brother.
พ่อและพี่ชาย
what are they doing?
พวกเขากำลังทำอะไร?
She looked angrier now.
ตอนนี้เธอดูโกรธมากขึ้น
nothing.
ไม่มีอะไร.
It’s just that his father is planning to use Turkish horses to compensate Rong Yu
เพียงแต่ว่าพ่อของเขากำลังวางแผน ที่จะใช้ม้าตุรกีเพื่อชดเชยหรงหยู
It was originally yours and Jiuling's.
เดิมทีมันเป็นของคุณและของจิ่วหลิง
- What? - Give him more feed, okay?
- อะไร? - ให้อาหารเขามากขึ้น โอเคไหม?
correct.
ถูกต้อง.
He always wants others to believe him.
เขาต้องการให้คนอื่นเชื่อเขาเสมอ
The Ministry of Justice approved it and he should be there tomorrow.
กระทรวงยุติธรรมอนุมัติแล้ว และ เขาควรจะไปถึงที่นั่นพรุ่งนี้
Until the spring exam,
จนกระทั่งถึงการสอบฤดูใบไม้ผลิ
You will report to me daily and read documents.
คุณจะรายงานฉันทุกวันและอ่านเอกสาร
What?
อะไร
look.
ดู.
Isn't this a scream?
นี่ไม่ใช่เสียงกรีดร้องเหรอ?
Yes!
ใช่!
let's go. She is not calm.
ไปกันเถอะ. เธอไม่สงบ
here it is.
นี่มันคือ
Always times.
ครั้งเสมอ.
Take a look.
ลองดูสิ.
Look how shameless you are!
ดูสิคุณไร้ยางอายแค่ไหน!
- correct! - What a abused girl!
- ถูกต้อง! - ช่างเป็นผู้หญิงที่ถูกทารุณกรรมจริงๆ!
- keeps coming. - no problem.
- มีมาเรื่อยๆ - ไม่มีปัญหา.
I miss her.
ฉันคิดถึงเธอ.
You and I must be very close too.
เธอและฉันก็ต้องสนิทกันมากเหมือนกัน
I miss you so much after not seeing you for a few days.
ฉันคิดถึงคุณมาก หลังจากที่ไม่ได้เจอคุณมาหลายวัน
There must be a lot to say after reading the brochure.
คงต้องพูดอะไรมากมายหลังจากอ่านโบรชัวร์แล้ว
We are soul mates, I don't need to pretend.
เราเป็นเนื้อคู่กัน ฉันไม่จำเป็นต้องเสแสร้ง
you and me?
คุณและฉัน?
When did we become soulmates?
เรากลายเป็นเนื้อคู่กันเมื่อไหร่?
When the Star Reacher is ambushed,
เมื่อ Star Reacher ถูกซุ่มโจมตี
How you jumped into the rainbow.
คุณกระโดดลงไปในสายรุ้งได้อย่างไร
everyone in the capital
ทุกคนในเมืองหลวง
They know about your unrequited love for him.
พวกเขารู้เกี่ยวกับความรักที่ไม่สมหวังที่คุณมีต่อเขา
I have seen many ups and downs
ฉันได้เห็นขึ้นและลงมากมาย
But I praise your affection.
แต่ฉันขอชื่นชมความรักของคุณ
I haven’t solved the sensual painting yet.
ฉันยังไม่ได้แก้ไขภาพวาดที่ตระการตาเลย
How dare you gossip about my feelings for Rong Yu?
คุณกล้านินทา ความรู้สึกของฉันต่อหรงหยูได้ยังไง?
I'm going to beat you until you fail to speak!
ฉันจะตีคุณจนพูดไม่ออก!
OK,
ตกลง,
even if i didn't say
แม้ว่าฉันจะไม่ได้พูดก็ตาม
These people will think the same thing.
คนเหล่านี้จะคิดแบบเดียวกัน
Is it that obvious?
มันชัดเจนขนาดนั้นเลยเหรอ?
You know exactly what happened.
คุณรู้แน่ชัดว่าเกิดอะไรขึ้น
If you want to save someone, save them.
หากคุณต้องการที่จะบันทึกใครสักคนจงบันทึกพวกเขา
Why hugs and hugs?
ทำไมต้องกอดแล้วกอด?
This is what happened.
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น
You are really capable.
คุณมีความสามารถจริงๆ
I want to know which woman in the world
ฉันอยากรู้ว่าผู้หญิงคนไหนในโลก
He was unwilling to hold Master Rong in his arms.
เขาไม่เต็มใจที่จะอุ้มอาจารย์หร่งไว้ในอ้อมแขนของเขา
But you did it,
แต่คุณทำมัน
And in front of a lot of people.
และต่อหน้าผู้คนมากมาย
That sight is so exciting
ภาพนั้นน่าตื่นเต้นมาก
I want to draw.
ฉันต้องการที่จะวาด
It's all full of love,
มันเต็มไปด้วยความรัก,
Cannot be hidden.
ไม่สามารถซ่อนได้
No.
เลขที่
If you don't believe it, just let it be.
ถ้าไม่เชื่อก็ปล่อยมันไป
Now.
ตอนนี้.
I need to talk to you about something else.
ฉันต้องคุยกับคุณเรื่องอื่น
Sensual paintings.
ภาพวาดที่ตระการตา
Do you read so fast?
คุณอ่านเร็วมากเหรอ?
The next volume is not ready yet.
เล่มต่อไปยังไม่พร้อม
Wait a moment.
รอสักครู่.
The sale of these items is not allowed in the capital.
ไม่อนุญาตให้ขายสินค้าเหล่านี้ในเมืองหลวง
Do you print or sell it?
พิมพ์หรือขายครับ?
Confess quickly
รีบสารภาพเถอะ
Otherwise I will beat you.
ไม่เช่นนั้นฉันจะทุบตีคุณ
I didn't design it and I didn't sell it.
ฉันไม่ได้ออกแบบและไม่ได้ขาย
So what are you hiding?
แล้วคุณซ่อนอะไรอยู่?
anything.
อะไรก็ตาม.
This noise.
เสียงนี้.
Is it a fingerprint?
มันเป็นลายนิ้วมือหรือเปล่า?
It's not with me.
มันไม่ได้อยู่กับฉัน
if you don't admit it
ถ้าคุณไม่ยอมรับมัน
- I'll let you see a judge! - No!
- ฉันจะให้คุณพบผู้พิพากษา! - เลขที่!
That's unfair of you.
นั่นไม่ยุติธรรมสำหรับคุณ
You read it, but you don't want anyone else to read it, do you?
อ่านแต่ไม่อยากให้คนอื่นอ่านใช่ไหม?
Moreover, Star Lord is not her husband.
ยิ่งกว่านั้นสตาร์ลอร์ดไม่ใช่สามีของเธอ
Why are you so overprotective?
ทำไมคุณถึงปกป้องมากเกินไป?
If you talk nonsense again, I will beat you.
ถ้าพูดเรื่องไร้สาระอีก ฉันจะตีคุณ
here it is.
นี่มันคือ
elder brother.
พี่ชาย.
♫ Dusk as the sun sets♫
♫ ยามพระอาทิตย์ตกดิน ♫
♫I have traveled thousands of miles ♫
♫ ฉันเดินทางมาหลายพันไมล์ ♫
♫ Play the sitar under the moonlight ♫
♫ เล่นซีตาร์ใต้แสงจันทร์ ♫
♫ Drinks won’t let me forget ♫
♫ เครื่องดื่มจะไม่ทำให้ฉันลืม ♫
♫I write to you about my desire♫
♫ฉันเขียนถึงคุณเกี่ยวกับความปรารถนาของฉัน♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫ชะตากรรมของเราเขียนไว้บนกระดาษ♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด ♫
♫ There is no escape from fate ♫
♫ ไม่มีทางหนีจากโชคชะตาได้ ♫
♫Looking back I see you waiting♫
♫มองย้อนกลับไป ฉันเห็นเธอรออยู่♫
♫Our lives are full of joy and sadness♫
♫ชีวิตเราเต็มไปด้วย ความสุขและความเศร้า♫
♫ Desire crystallizes into shining stars♫
♫ ความปรารถนาตกผลึก เป็นดวงดาวที่ส่องแสง♫
♫ You turn around silently and close the wedding book♫
♫ คุณหันกลับมาอย่างเงียบๆ และปิดหนังสือแต่งงาน♫
♫Ask how many stars there are in the sky♫
♫ถามว่าท้องฟ้ามีดาวกี่ดวง♫
♫I write to you about my desire♫
♫ฉันเขียนถึงคุณเกี่ยวกับความปรารถนาของฉัน♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫ชะตากรรมของเราเขียนไว้บนกระดาษ♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด ♫
♫ There is no escape from fate ♫
♫ ไม่มีทางหนีจากโชคชะตาได้ ♫
♫Looking back I see you waiting♫
♫มองย้อนกลับไป ฉันเห็นเธอรออยู่♫
♫Our lives are full of joy and sadness♫
♫ชีวิตเราเต็มไปด้วย ความสุขและความเศร้า♫
♫ Desire crystallizes into shining stars♫
♫ ความปรารถนาตกผลึก เป็นดวงดาวที่ส่องแสง♫
♫I play the sitar softly waiting for someone like you♫
♫ฉันเล่นซีตาร์เบาๆ เพื่อรอคนเช่นคุณ♫
♫In the end you are my inevitable destiny♫
♫ท้ายที่สุดแล้ว คุณ คือโชคชะตาที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ของฉัน♫